react project는 npx create-react-app을 통해 생성가능
babel, webpack이 다 내장되어있음

git init
git add .
git remote add origin url
git commit -m "txt"
git push origin master

react는 virtual dom을 사용해서 빠르다.
html 로드 후 element에 넣어주는 형식

react는 jsx를 사용한다.
component는 html을 반환하는 함수이다.
react application은 한번에 하나의 component만 rendering 할수있다.

상위component에서 하위component로 props(property)를 전달할 수 있다.
react masic을 사용하여 전달한 props를 사용한다.

map

const arr = ["aa", "bb", "cc", "dd"]

arr.map((alpha) => {
    return alpha + "★"
})

["aa★", "bb★", "cc★", "dd★"]